rispondete on un txt con il progetto che preferireste fare o con eventuali proposte.

PROPOSTA 1)facciamo lo stesso progetto dell'altra volta impostandolo
in una manier più semplice senza un'imput e dove il lavoro 
viene diviso in parti uguali , cioè ognuno deve fare il movimento
dei quadrati o delle immaginicome vuole nel javascript e sceglie
 un ordinamento da implementare ,la base grafica bene o male 
la abbiamo già 

PROPOSTA 2)facciamo una spiega<ion grafica dei cicli esistenti in informatica
come while , switch, for e if. ad esempio scegliamo il ciclo while 
mettiamo la condizione da mantnere (deciderà colui che la deve implementare 
quale dovrà ssere) come : fai questa operazione finhè la pallina blu
non diventa la prima (dove magari il ciclo fa uovere le palline dal primo 
allultimo posto in modo casuale ecc) una cosa molto libera così da poter fare
ognuno le cose come meglio crede.
 
